Preferible backward selection para trabajo
F > backward selection > p valores por encima de 0.1, 0.15, 0.2 empiezo a creerme que no es lineal y no aportan algo útil. R^2 mejora y repito el proceso.

NO SE QUITAN VARIAS DE GOLPE, SE QUITA UNA A UNA.

Otra forma: ascendente
Empiezo modelo nulo.
Lanzo 15 modelos lineales con una variable y me quedo la mejor. Añado una extra y me quedo con la mejor. Así hasta que añadir variables me dé un p-valor 
que implique quitar la variable.

No lo pide, pero es lo mejor que podemos hacer VALIDACIÓN CRUZADA (CV).
Ir a preciso y a interpretable, si empeora muy poco podemos seguir quitando para poder explicar mejor el modelo.

NO se pueden quitar variables componentes de interacciones aunque tengan p-values altos tras añadirla.

Triple interacción
Tengo 1*2*3, 1, 2, 3, 1*2, 1*3, 2*3. NO QUITAR SI SE QUEDA 1*2*3

comparar medidas de distancia con... VALIDACIÓN CRUZADA

El profesor está usando R 3.5.6 64-bits

EN TRABAJO HACER CON CORRELACIONES, PERO MEJOR TAMBIÉN VISUALIZAR. EXPLICAR BIEN LOS PASOS REALIZADOS.

Mostrar trozo summary siempre, es importante que se vea.

Explicar metodología de quitar antes de realizarlo y mostrar después todos los ejemplos.

Para indicar interacción ponemos multiplicación.

O bien he buscado en el dataset información para generar las interacciones, 
intentar graficar en 3D si existe alguna interacción (hiperplano), veo las más relevantes y voy a probar.

Si hacer una interacción nos da buenos resultados, nos podemos quedar con ese para la interpretabilidad y
añadir al anterior (múltiple) la interacción para un modelo de predecir.

Después de interacciones, probar no linealidad. Mirar gráficas para determinar alguna de las variables (cuadrática, logarítmica, etc).
la I indica que sólo mete lo que hay entre paréntesis, es necesario para cuadráticos.

Podemos dejar k ajustado a 7 para el trabajo final.
Al aplicar k-nn, podemos probar con el mejor modelo que obtuvimos en modelo lineal, he de probar siempre el completo como mínimo,
probablemente también quitar categóricas.

Lo que vale al final es el test de la validación cruzada. Dar conclusiones, mirar el mejor de test, podemos ver si hay sobreaprendizaje en
training.

Hacer tests en