- Ser capaces de sacar lo más posible de los dos sets que nos van a dar.
- EDA intentar sacar una idea general de los datos, resumir sus características. Se suelen utilizar métodos visuales.

- Uno de los puntos más importantes es decidir si nuestra distribución normal o no.

- Hacer una lista de 4 o 5 hipótesis antes de afrontar los datos (requiere cierta formación previa sobre el tema del datasets).


Univariable.
1- Cuantificar la variable. Tres tipos de medida:
  - tendencias centrales (media, moda o mediana) mean, mode y median, usar na.rm=T
  - variabilidad sd, var
  - otras posicioes relativa.

bimodales -> categorizar la variable (si tiene sentido?)

medidas de dispersión min, max, range na.rm=T
quantiles

skewness y curtosis > +- 2 hacer prueba de normalidad y transformación para que se parezca a distribución normal.

pequeños data sets curvas de distribución (geom_density) en vez de histogramas

En tablas de contingencia han de ser factores.

Covarianza positiva signifca relación lineal positiva, si negativa negativa, 0 no existe correlación. 
abs 0.9 covariación fuerte incluso 0.8
0.5 covaración débil (no podemos decir covarianza lineal).
Dos variables pueden no tener relación lineal y tener una correlación distinta de cero.

Normalmente se usa el test de correlación de pearson, pero asume homoscedatiscidad y normalidad y relación lineal.
Para distribuciones no normales, spearman, que requiere relación monotónicas entre las variables. Queremos usarlo con variables ordinales.
Kendall no asume nada y es no paramétrico.

MIRAR https://rcompanion.org/handbook/I_12.html Transformación a homoscedástico

BOXPLOT cyl factor?

http://www.sthda.com/english/wiki/ggplot2-essentials REFERENCIA GGPLOT2

LEER https://medium.com/@EvanSinar/7-data-visualization-types-you-should-be-using-more-and-how-to-start-4015b5d4adf2

geom_smooth añadir modelo

Clase - Clase Mosaico 2 variables, asociación 3 o más

Scatterplot matrix puede ayudar a deducir si tenemos variables redundantes.

Normalmente nos va a interesar trabajar la fecha como una categoría.

Aggregation plot. Hasta un 13 % podemos plantearnos hacer algo con los missing values, mayor de eso probablemente dropear la columna.

TIpo de variables
Sería más interesante convertirlas en otra variable regresion /class
outliers/missing values.
Relaciones de a 2 a 3, tendencias normales, transformación. HACER CAMBIO SOBRE CADA FOLD EN TRANSFORMACIÓN